# 裁員風暴 (storm)

## 問題描述

孫執行長任職於美味蛋糕股份有限公司，
因為今年財報不如預期股東寄了公開信呼應公司能刪減成本，
孫執行長決定要讓公司一些夥伴走自己的路。

孫執行長列出 $n$ 個公司目標，
並請員工們各自從 $n$ 個公司目標挑 $1$ 個或 $2$ 個他們認為最重要的目標，
做出相同選擇的員工會被分類到同一個**小組**。
已知每種可能的目標組合都至少有一位員工選擇，
可以計算出恰選擇 $1$ 個目標的小組有 $n$ 組，恰選擇 $2$ 個目標的小組有 $\frac{n(n-1)}{2}$ 組，
合計共有 $n + \frac{n(n-1)}{2} = \frac{n(n+1)}{2}$ 個小組。

透過 AI 大數據分析，每個公司目標都被 AI 賦予一個權重，這裡用 $w_i$ 來表示第 $i$ 的公司目標的權重。
並且我們可以用一個 $01$-序列 $y$ 序列：$y_1, y_2, \cdots, y_n$ 來表示一個小組所選擇的目標，
有選擇第 $i$ 個公司目標則 $y_i = 1$，否則 $y_i = 0$。
AI 定義**裁指數**為：

$$\left( \dfrac{\displaystyle \sum_{i=1}^{n}w_i\times y_i}{\displaystyle \sum_{j=1}^{n} y_j} \right)$$

孫執行長決定把所有小組的裁指數排名，如果一個人所屬於**裁指數前 $k$ 大的小組**就予以開除。

想請你幫忙孫執行長找出排序後第 $k$ 大的裁指數。

例如：$n=3$ 而 $k=4$，
$w_1=5, w_2=-2, w_3=3$，
會有 $\dfrac{3(3+1)}{2} = 6$ 個小組，
每個小組的裁指數如下表 :

|$y_1$|$y_2$|$y_3$|裁指數                 |
|:---:|:---:|:---:|:------------------------------|
| $0$ | $0$ | $1$ |$(0+0+3)/(0+0+1) =           3$|
| $0$ | $1$ | $0$ |$(0-2+0)/(0+1+0) =          -2$|
| $0$ | $1$ | $1$ |$(0-2+3)/(0+1+1) = \frac{1}{2}$|
| $1$ | $0$ | $0$ |$(5+0+0)/(1+0+0) =           5$|
| $1$ | $0$ | $1$ |$(5+0+3)/(1+0+1) =           4$|
| $1$ | $1$ | $0$ |$(5-2+0)/(1+1+0) = \frac{3}{2}$|

裁指數排序後為 $-2, \frac{1}{2}, \frac{3}{2}, 3, 4, 5$，
並且第 $4$ 大為 $\frac{3}{2}$。
（備註：如果裁指數排名第 $k$ 大和第 $k+1$ 大的裁指數相等，
那孫執行長會另外想方法決定裁員名單，不需替他擔心）

## 輸入格式

\begin{format}
\f{
$n$ $k$
$w_1$ $w_2$ $\cdots$ $w_n$
}
\end{format}

* $n$ 代表公司目標數量。
* $k$ 代表孫執行長的想知道的排名。
* $w_i$ 代表第 $i$ 個公司目標的權重。

## 輸出格式

\begin{format}
\f{
$p$
$q$
}
\end{format}

* $\dfrac{p}{q}$ 代表排序後第 $k$ 大的裁指數。
* $p$ 必須為整數。
* $q$ 必須為正整數。
* $|p|$ 跟 $q$ 必須互質。

## 測資限制

* $1 \le n \le 2\times 10^5$。
* $1 \le k \le \dfrac{n(n+1)}{2}$。
* $-{10}^9 \le w_i \le {10}^9$。
* $n, k, w_i$ 都是整數。

## 範例測試

## 評分說明

本題共有六組子任務，條件限制如下所示。
每一組可有一或多筆測試資料，該組所有測試資料皆需答對才會獲得該組分數。

|  子任務  |  分數  | 額外輸入限制 |
| :------: | :----------------: | ------------------------------------ |
| 1        | {{score.subtask1}} | $n \le 20$                           |
| 2        | {{score.subtask2}} | $n \le 10^4$ 且 $k \le 2\times 10^5$ |
| 3        | {{score.subtask3}} | $n \le 10^4$                         |
| 4        | {{score.subtask4}} | $k \le 2\times 10^5$                 |
| 5        | {{score.subtask5}} | $-100 \le w_i \le 100$               |
| 6        | {{score.subtask6}} | 無額外限制                            |
